Repository: jcs-okn/jobarg_manager
Catalog: frontend/jobarg_manager/jobarg_manager/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# agentless_privatekey_label_text
source: Private key:
ja_jp: 秘密鍵：

# agentless_publickey_label_text
source: Public key:
ja_jp: 公開鍵：

# agentless_sessionid_label_text
source: Session id:
ja_jp: セッションID：
ko_kr: 세션 ID：

# agentless_session_label_text
source: Session
ja_jp: セッション
ko_kr: 세션

# agentless_comb_passwd_text
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 패스워드

# agentless_comb_publickey_text
source: Public key
ja_jp: 公開鍵
ko_kr: Plublic key

# agentless_charcode_label_text
source: Char code:
ja_jp: 文字コード：
ko_kr: 문자 코드：

# agentless_comb_interactive_text
source: Interact
ja_jp: 対話モード
ko_kr: 대화 모드

# agentless_comb_noninteractive_text
source: Not interact
ja_jp: 非対話モード
ko_kr: 비 대화모드

# agentless_comb_unspecified_text
source: Unspecified
ja_jp: 指定なし
ko_kr: 지정않함

# agentless_linefeedcode_label_text
source: Line feed code:
ja_jp: 改行コード：
ko_kr: 개행 코드：

# agentless_passwd_label_text
source: Password:
ja_jp: パスワード：
ko_kr: 패스워드：

# agentless_prompt_label_text
source: Prompt
ja_jp: プロンプト文字列
ko_kr: Prompt 문자열

# agentless_timeout_label_text
source: Timeout (minute):
ja_jp: タイムアウト警告(分)：
ko_kr: TimeOUt 경고(분)：

# err_message_session_id
source: Session id
ja_jp: セッションＩＤ
ko_kr: 세션 ID

# err_message_passphrase
source: Passphrase
ja_jp: パスフレーズ
ko_kr: 패스프레이즈

# err_message_password
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 페스워드

# err_message_privatekey
source: Private key
ja_jp: 秘密鍵

# err_message_prompt
source: Prompt
ja_jp: プロンプト文字列
ko_kr: Prompt 문자열

# err_message_publickey
source: Public key
ja_jp: 公開鍵

# cooperation_all_label_text
source: ALL
ja_jp: 全て
ko_kr: 전부

# err_message_charcode
source: Char code
ja_jp: 文字コード
ko_kr: 문자 코드

# ERROR_BOOT_TIME_006
source: Start time and the end time, please within 23 hours 59 minutes.
ja_jp: 開始時刻と終了時刻の時間幅は23時間59分以内にして下さい。
ko_kr: 시작 시간과 종료시간의 차이는 23시간 59분이내로 지정해 주세요.

# ERROR_JOBNET_LOAD_002
source: Because a starting job net existed, the job was reserved.
ja_jp: 起動中のジョブネットが存在するため、実行が保留されました。
ko_kr: 기동중의 JOBNET가 존재해서 실행이 보류되었습니다.

# ERROR_JOBNET_LOAD_003
source: The practice of the job net was canceled(skipped).
ja_jp: ジョブネットの実行がキャンセル（スキップ）されました。
ko_kr: JOBNET의 실행이 Skip되었습니다.

# ERROR_ZABBIX_LINK_004
source: Please choose a Cooperation mode
ja_jp: 連携動作が選択されていません。
ko_kr: 연결조작이 선택되어있지 않습니다.

# continue_label_text
source: Continue
ja_jp: 処理継続
ko_kr: 처리 계속

# ERROR_JOBEDIT_014
source: A user name is inaccurate.
ja_jp: ユーザー名が不正です。
ko_kr: 우져가 부정확합니다.

# ERROR_JOBEDIT_015
source: A password is inaccurate.
ja_jp: パスワードが不正です。
ko_kr: 패스워드가 부정확합니다.

# err_message_run_user
source: run user
ja_jp: 実行ユーザー
ko_kr: 실행 유져

# err_message_run_user_pw
source: password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 패스워드

# run_user_label_text
source: Run user:
ja_jp: 実行ユーザー：
ko_kr: 실행 유져：

# run_user_password_label_text
source: Password:
ja_jp: パスワード：
ko_kr: 패스워드：

# running_job_name_col_head_text
source: Job name
ja_jp: ジョブ名
ko_kr: JOB 명

# running_job_name_id_col_head_text
source: Job id
ja_jp: ジョブID

# ERROR_SETTING_001
source: Parameter table is being edited by other users. At a later time, please try again.
ja_jp: パラメータ設定テーブルは他のユーザーによって編集中です。 しばらくしてから、再実行してください。
ko_kr: Parameter설정테이블은 다른 유저에 의해 편집중입니다. 잠시후에 재실행 해주십시요.

# err_message_settings_joblog_keep_span
source: Joblog keep span
ja_jp: ジョブ実行結果ログ保持期間
ko_kr: JOB 실행결과 로그보존 기간

# err_message_settings_jobnet_keep_span
source: Jobnet keep span
ja_jp: 終了済みジョブネット情報保持期間
ko_kr: 종료한 JOBNET정보보존 기간

# err_message_settings_jobnet_load_span
source: Jobnet load span
ja_jp: 予定ジョブネット事前展開開始時間
ko_kr: JOBNET 예정 전개 시간

# err_message_settings_jobnet_view_span
source: Jobnet view span
ja_jp: ジョブネット運行情報表示期間
ko_kr: JOBNET 운행정보 표시기간

# err_message_settings_zbxsnd_retry_count
source: Retry count
ja_jp: 再送回数
ko_kr: 재전송횟수

# err_message_settings_zbxsnd_retry_interval
source: Retry interval
ja_jp: 再送インターバル
ko_kr: 재전송 간격

# err_message_settings_zbxsnd_sender
source: Zabbix Sender command
ja_jp: Zabbix Senderコマンド

# err_message_settings_zbxsnd_zabbix_host
source: Message destination Zabbix Host
ja_jp: メッセージ通知先Zabbixホスト
ko_kr: 메세지를 통지할 Zabbix 호스트

# err_message_settings_zbxsnd_zabbix_ip
source: Zabbix IP address
ja_jp: ZabbixIPアドレス

# err_message_settings_zbxsnd_zabbix_item
source: Item key
ja_jp: アイテムキー
ko_kr: 아이템 키

# err_message_settings_zbxsnd_zabbix_port
source: Zabbix Port Number
ja_jp: Zabbixポート番号
ko_kr: Zabbix 포트

# general_settings_tab_text
source: General settings
ja_jp: 一般設定
ko_kr: 일반 설정

# redisplay_button_text
source: redisplay
ja_jp: 再表示
ko_kr: 재표시

# settings_Annotation1
source: *1 The value that you changed becomes effective after the reboot of the Job Server.
ja_jp: ※1 変更後の設定値はジョブサーバの再起動後に有効となります。
ko_kr: ※1 변경후에는 Job Arranger Server재실행후에 사용이 가능합니다.

# settings_Annotation2
source: *2 Jobnet view span becomes effective after relogin Job Manager.
ja_jp: ※2 ジョブネット運行情報表示期間はジョブマネージャの再ログイン後に有効となります。
ko_kr: ※2 JOBNET 운행정보표시기간은 Job Manager재 로그인후 사용이 가능합니다.

# settings_JobArranger_std_time_label_text
source: Job Arranger standard time:
ja_jp: ジョブマネージャ基準時刻：
ko_kr: Job Manager기준시각 :

# settings_joblog_keep_span_label_text
source: Joblog keep span(minute):
ja_jp: ジョブ実行結果ログ保持期間（分）：
ko_kr: JOB 실행 결과 로그보존기간(분) :

# settings_jobnet_keep_span_label_text
source: Jobnet keep span(minute):
ja_jp: 終了済みジョブネット情報保持期間（分）：
ko_kr: 종료한 JOBNET정보보존기간(분) :

# settings_jobnet_load_span_label_text
source: Jobnet load span(minute):
ja_jp: 予定ジョブネット事前展開開始時間（分）：
ko_kr: JOBNET 예정 전개 시간(분) :

# settings_jobnet_view_span_label_text
source: Jobnet view span(minute):
ja_jp: ジョブネット運行情報表示期間（分）：
ko_kr: JOBNET 운행정보표시기간(분) :

# settings_Job_Arranger_std_time0
source: Local time
ja_jp: ローカルタイムを使用
ko_kr: LOCAL 시간사용

# settings_Job_Arranger_std_time1
source: Server time
ja_jp: ジョブサーバ時刻を使用
ko_kr: Job Arranger Server기간 사용

# settings_system_setting_label_text
source: System settings
ja_jp: システム設定
ko_kr: 시스템 설정

# settings_zbxsnd_notice0
source: no
ja_jp: なし
ko_kr: 무

# settings_zbxsnd_notice1
source: yes
ja_jp: あり
ko_kr: 유

# settings_zbxsnd_retry0
source: no retry
ja_jp: 再送なし
ko_kr: 재전송 없슴

# settings_zbxsnd_retry1
source: retry
ja_jp: 再送あり
ko_kr: 재전송 있슴

# settings_zbxsnd_retry_count_label_text
source: Retry count:
ja_jp: 再送回数（ 0 は無制限に再送）：
ko_kr: 재전송 횟수 (0 은 무재한 재전송) :

# settings_zbxsnd_retry_interval_label_text
source: Retry interval(second):
ja_jp: 再送インターバル（秒）：
ko_kr: 재전송 간격(초) :

# settings_zbxsnd_retry_label_text
source: Retry:
ja_jp: Zabbix通知再送：
ko_kr: Zabbix통지 재전송 :

# settings_zbxsnd_sender_label_text
source: Zabbix sender command (full path):
ja_jp: Zabbix Sender コマンド（フルパスで指定）：
ko_kr: Zabbix Sender Command(Full path지정) :

# settings_zbxsnd_zabbix_host_label_text
source: Message destination server:
ja_jp: メッセージ通知先Zabbixホスト：
ko_kr: 메세지를 통지할 Zabbix 호스트 :

# settings_zbxsnd_zabbix_ip_label_text
source: Zabbix server IP address:
ja_jp: Zabbix IPアドレス：
ko_kr: Zabbix IP Address :

# settings_zbxsnd_zabbix_item_label_text
source: Message destination item key:
ja_jp: アイテムキー：
ko_kr: 이이템 키 :

# settings_zbxsnd_zabbix_notice_label_text
source: Zabbix Notification:
ja_jp: Zabbix 通知：
ko_kr: Zabbix 통지 :

# settings_zbxsnd_zabbix_notice_setting_label_text
source: Zabbix Notification settings
ja_jp: Zabbix通知設定
ko_kr: Zabbix 통지설정

# settings_zbxsnd_zabbix_port_label_text
source: Zabbix Server Port Number:
ja_jp: Zabbix ポート番号：
ko_kr: Zabbix 포트 :

# update_button_text
source: update
ja_jp: 変更
ko_kr: 변경

# WINDOW_NAME_600
source: Settings general screen
ja_jp: 一般設定画面
ko_kr: 일반설정화면

# ERROR_COMMON_028
source: Please input {0} by the half-width alphanumeric character, space, the underscore (_), and a period (.), and a hyphen (_).
ja_jp: {0}は半角英数字と半角空白、アンダーバー（_）、ピリオド（.）、ハイフン（-）で入力してください。
ko_kr: {0}은 반각 영어,숫자,공백,언더바(_),마침표(.),하이픈(-),으로 입력해 주세요.

# ERROR_END_SETTING_001
source: A ExitCode is inaccurate. Please input ExitCode by the half-width alphanumeric character, the underscore (_), and a dollar ($). In the case of numerical value, please set it from 0 to 255. In the case of jobcontrol variable, please start with $.
ja_jp: 終了コードが不正です。半角英数字、アンダーバー（_）、ドル記号（$）で入力してください。 数値は0～255の間で設定してください。 ジョブコントローラ変数は$文字からはじめて下さい。
ko_kr: 종료코드가 맞지 않습니다. 반각 영어,숫자,언더바(_),달러기호($)로 입력해 주세요. 숫자은 0～255를 설정해주세요. JOB 콘트롤러 변수은 $기호부터 시작해주세요.

# filter_id_label_text
source: Filter id:
ja_jp: フィルターID：
ko_kr: 필터 ID :

# filter_name_label_text
source: Filter name:
ja_jp: フィルター名：
ko_kr: 필터 명 :

# first_day_button_text
source: FirstDay
ja_jp: 月初
ko_kr: 월초

# last_day_button_text
source: LastDay
ja_jp: 月末
ko_kr: 월말

# shift_day_node_text
source: Shift day:
ja_jp: 移動日数：
ko_kr: 이동일수 :

# base_date_node_text
source: Base date:
ja_jp: 基準日：
ko_kr: 기준일 :

# calendar_label_text
source: Calendar:
ja_jp: カレンダー：
ko_kr: 달력 :

# designated_day_button_text
source: DesignatedDay
ja_jp: 指定日
ko_kr: 지정일 :

# err_message_calendar
source: calendar
ja_jp: カレンダー
ko_kr: 달력

# err_message_designated_day
source: desiganeted day
ja_jp: 指定日
ko_kr: 지정일

# err_message_filter_id
source: filter id
ja_jp: フィルターID
ko_kr: 필터 ID

# err_message_filter_name
source: filter name
ja_jp: フィルター名
ko_kr: 필터 명

# err_message_shift_day
source: shift day
ja_jp: 移動日数
ko_kr: 이동 일수

# private_filter_node_text
source: Private filter
ja_jp: プライベートフィルター
ko_kr: Private 필터

# public_filter_node_text
source: Public filter
ja_jp: 公開フィルター
ko_kr: Public 필터

# filter_annotation
source: *Shift day is the number of working day to be shifted from the base date.
ja_jp: ※移動日数は、基準日が非稼働日の場合に移動する稼働日の日数を指定します。
ko_kr: ※이동일수는, 기준일이 휴일일경우에 이동하는 가동일의 일수를 지정합니다.

# ERROR_SCHEDULE_005
source: Cannot update this jobnet.
ja_jp: ステータスが「未実行」以外に更新されたため開始予定時刻を変更できません。
ko_kr: STATUS가 [미실행]이 아니므로 개시예정시간을 변경하는 것이 불가능합니다.

# ERROR_SCHEDULE_006
source: This is an invalid date. Please enter 'M/d/yyyy h:mm tt'.
ja_jp: 日付が不正です。YYYY/MM/DD HH:MM で入力してください。
ko_kr: 날짜가 정확하지 않습니다.YYYY/MM/DD HH:MM로 입력해 주세요.

# ERROR_SCHEDULE_007
source: Please enter a valid date.
ja_jp: 過去の日時は入力できません。
ko_kr: 과거의 시간은 입력이 불가능 합니다.

# job_run_status_reserve
source: Hold
ja_jp: 起動保留
ko_kr: 기동 보류

# PROCESS_026
source: Update schedule process
ja_jp: 開始予定時刻変更処理
ko_kr: 개시 예정시각 변경 처리

# release_context_menu_text
source: Release(_C)
ja_jp: 起動保留解除（_C）
ko_kr: 기동 보류해제 (_C)

# reserve_context_menu_text
source: Hold(_S)
ja_jp: 起動保留（_S）
ko_kr: 기동 보류 (_S)

# schedule_label_text
source: Schedule:
ja_jp: 現在の開始予定時刻：
ko_kr: 현재 개시예정 시각 :

# time_of_day_label_text
source: Start time:
ja_jp: 開始時刻：
ko_kr: 개시 시각 :

# updt_context_menu_text
source: Update schedule(_M)
ja_jp: 開始予定時刻変更（_M）
ko_kr: 개시예정시각 변경 (_M)

# upd_schedule_screen_name
source: Update schedule screen
ja_jp: 開始予定時刻変更画面
ko_kr: 개시 예정시각 변경 화면

# err_message_exit_code
source: ExitCode
ja_jp: 終了コード
ko_kr: 종료 코드

# relatedobject_calendar
source: [CALENDAR]--------------------------------------------------------------------
ja_jp: [カレンダー]------------------------------------------------------------------
ko_kr: [달력]------------------------------------------------------------------

# relatedObject_del_message
source: Because this was used in other objects, you failed in deletion. Please cancel the summons from an object shown below concerned or registration, and operation again.
ja_jp: 他のオブジェクトで使用されているため削除に失敗しました。 以下に示す関連オブジェクトからの呼び出し、または登録を解除し、再度操作を お願いします。
ko_kr: 다른 Object에서 사용하고 있어 삭제하질 못합니다. 이하에서 표현한 관련Object로 부터의 부름, 또는 등록을 삭제하고, 다시한번 실행해 주세요

# relatedobject_filter
source: [FILTER]----------------------------------------------------------------------
ja_jp: [フィルター]------------------------------------------------------------------
ko_kr: [필터]------------------------------------------------------------------

# relatedObject_invalid_message
source: Because related other objects are valid, you cannot invalidate this. Please invalidate objects shown below concerned, and operate it again.
ja_jp: 関連する他のオブジェクトが有効化されているため無効にできません。 以下に示す関連オブジェクトの無効化を行い、再度操作をお願いします。
ko_kr: 관련하고 있는 다른 Object가 유효하고 있어서 무효하는 것이 불가능합니다. 아래에 표시되는 관련 Object를 무효화 하시고, 다시한번 실행해 주세요.

# relatedobject_jobnet
source: [JOBNET]----------------------------------------------------------------------
ja_jp: [ジョブネット]----------------------------------------------------------------

# relatedobject_schedule
source: [SCHEDULE]--------------------------------------------------------------------
ja_jp: [スケジュール]----------------------------------------------------------------
ko_kr: [스케줄]----------------------------------------------------------------

# relatedObject_Title
source: Related Objects:
ja_jp: 関連オブジェクト：
ko_kr: 관련 Object :

# relatedObject_valid_message
source: Because this was used in other objects, you failed in deletion. Please cancel the summons from an object shown below concerned or registration, and operation again.
ja_jp: 関連する他のオブジェクトが無効化されているため有効にできません。 以下に示す関連オブジェクトの有効化を行い、再度操作をお願いします。
ko_kr: 관련하고 있는 다른 Object가 무효하고있어, 유효하는 것이 불가능 합니다. 아래 표현하고 있는 관련Object를 유효화 해주시고, 다시 실행해 주세요.

# ERROR_SETTING_002
source: A Zabbix IP Address is inaccurate. Please input IP Address by the half-width alphanumeric character, the underscore (_), and a period (.), and a hyphen (_). You cannot enter numbers only. In the case of numerical value, please set it from 0 to 255.
ja_jp: Zabbix IPアドレスが不正です。半角英数字とアンダーバー（_）、ピリオド（.）、ハイフン（-）で入力してください。 ハイフンおよびピリオドは、先頭、最後の文字としては使用できません。 数字のみの入力はできません。 数字は0～255の間で設定してください。
ko_kr: Zabbix IP Address가 정확하지 않습니다. 반각 영어,숫자,언더바(_),마침표(.),하이픈(-)으로 입력해 주세요. 하이픈 또는 마침표를 선두, 선미에 쓰는 것은 불가능합니다. 숫자만 쓰는 것도 불가능합니다. 숫자은 0～255사이만 사용해 주세요.

# relatedObject_screen_name
source: Related data error screen
ja_jp: 関連データエラー画面
ko_kr: 관련 데이터 Error 화면

# WINDOW_NAME_260
source: Related data error screen
ja_jp: 関連データエラー画面
ko_kr: 관련 데이터 Error 화면

# tooltip_continue_label_text
source: Continue:
ja_jp: 処理継続：
ko_kr: 처리 계속 :

# tooltip_force_label_text
source: Force run:
ja_jp: 強制実行：
ko_kr: 강제 실행 :

# export_menu_list_text
source: Export Version(_E)
ja_jp: エクスポート 個別バージョン（_E）
ko_kr: 엑스포트 개별 버젼 (_E)

# export_menu_tree_text
source: Export Object(_E)
ja_jp: エクスポート オブジェクト（_E）
ko_kr: 엑스포트 Object (_E)

# save_button_text
source: Save
ja_jp: 登録
ko_kr: 동록

# ForceRun_dialog_text
source: Do you want to run this operation?
ja_jp: 処理を強制実行します。よろしいですか？
ko_kr: 강제 처리 해도 되겠습니까?

# force_button_text
source: Force run
ja_jp: 強制実行
ko_kr: 강제 실행

# Title_Msgbox_ForceRun
source: Force run
ja_jp: 強制実行
ko_kr: 강제 실행

# WINDOW_NAME_213
source: Operating-days filter screen
ja_jp: 稼働日フィルター画面
ko_kr: 가동일 필터 화면

# variable_name_label_text
source: Variable Name:
ja_jp: 変数名：
ko_kr: 변수명 :

# calc_method_label_textToolTip
source: Calc method:
ja_jp: 計算方法：
ko_kr: 계산 방법 :

# cooperation_mode_label_textToolTip
source: Link mode:
ja_jp: 連携動作：
ko_kr: 연계 동작 :

# cooperation_Object_label_textToolTip
source: Link target:
ja_jp: 連携対象：
ko_kr: 연계 대상 :

# exec_label_textToolTip
source: Exec:
ja_jp: 実行：
ko_kr: 실행 :

# memo_col_head_textToolTip
source: Description:
ja_jp: 説明：
ko_kr: 설명 :

# process_mode_label_textToolTip
source: Processing mode:
ja_jp: 処理モード：
ko_kr: 처리 모드 :

# ERROR_COMMON_029
source: Permission Denied {0}
ja_jp: 権限ないです。 {0}
ko_kr: 권한이 없습니다. {0}

# MSG_COMMON_003
source: Job Arranger for Zabbix Job Manager Version 3.4.0 (Rev:7280) Copyright (C) 2012-2013 FitechForce, Inc. All Rights Reserved. Copyright (C) 2013-2017 Daiwa Institute of Research Business Innovation Ltd. All Rights Reserved.
ko_kr: Job Arranger for Zabbix Job Manager Version 3.0.0 (Rev:7065) Copyright (C) 2012-2013 FitechForce, Inc. All Rights Reserved. Copyright (C) 2013-2015 Daiwa Institute of Research Business Innovation Ltd. All Rights Reserved.
